خۆشبووم بۆ زۆمبیلاند.
بۆ ساتێک دواوە؟ دوای هەموو ئەو کاتە؟
با چی بڵێم، بەڵام سوپاس
تاوان زۆر بژاردەی هەیە لە کاتی وەرگرتنی زۆمبی، و ئێمە سوپاسی هەڵبژاردنی ئێوەمان دەکەین.
بۆیە دەزانی چۆن ئیسکیموەکان چەند وشەیەکیان هەیە بۆ بەفر؟
تەنها هۆکارێک کە لە چەند ساڵی ڕابردوودا مان بژیوە
ئەوە ئەوەیە کە ئێمە دوژمنانی خوێنڕشتمان باشتر ناسیوە لەوەی خۆمان دەناسین.
لە دوایین جار کە بینیمان زۆمبیەکان پەرەسەندن
بۆیە ئێمە ناوە جیاوازەکانیان پێیداین.
ئەم خانمە لە ئێرە بەدوای سێتترین Z دێت کە هەیە، ئەوەی ئێمە پێی دەڵێین هۆمەر.
لە جیهانێکدا بەبێ یوتیوب، کێ لە لایەن هۆمەرەوە مەخۆشتر نییە؟
بەداخەوە بۆ هەر هۆمەرێک هۆکنگ هەیە
وەک لە ستێفەن.
یان لەوانەیە خوشکەکەی کەم کەمە، بیاتریکس، کە هێشتا مێشکی بۆ دۆزینەوەی شتەکانی ماوە.
کراوەتەوە، کراوەتەوە!
کچێکی زیرەک
باشە، دواهەمینیان.
وەها، وەها، وەها، ئەوە چی بوو؟
باشه ، باشه ، ئه مجاره با ناوی ئه و زۆمبییه ببین
سڵاو؟
نینجا بێدەنگ و کوشندە
یەکەم شت کە گوێ دەگریت هاواری خۆتە.
توانن وێنەکێشن کە چەند دڵخۆش بووین کە کۆدی زۆمبیمان شکاند.
بەڵام ژیان زیاترە لە مانەوە.
لەدوای ئەوەی لە ژیانی ئاساییمان دوورخراینەوە، گەڕام بۆ شوێنێک بۆ دانانی ڕەگەکان.
هاوڕێ کۆنی من لە تەڵاحاسێ ئەم فەرموودەیە هەیە، "بڕۆ بە گەورەیی یان بڕۆ ماڵەوە".
ئەمە دەستەواژەی واژۆی نییە، بەڵام بیرۆکەیەکم پێ گەیاندووە.
بۆچی گەورە نەبیت؟
و بگەڕێینەوە ماڵەوە؟
کۆتایی یاری سۆز و سۆز و دڵڕێژبوون
من سەرچاوەی خۆنێرانکاری تۆم
* هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه
♪ پێشەنگ لە دروستکردنی مەرگەکەت ♪
♪ چێژم بدە دەبینی ♪
♪ زیاتر هەموو ئەوەی پێویستت بەیە ♪
♪ بۆ ئەوەی چۆن دەتکوژم ♪
♪ هاتن خێرا ڕژانە ♪
گوێڕایەڵی گەورەکەت بکە
ژیانت خێراتر دەسووتێت
گوێڕایەڵی گەورەکەت بکە، گەورەم!
♪ گەورەی عەشقەکان، من پەتەکانی تۆ دەکێشم ♪
*دروستکردنی مێشکت و تێکشکاندنی خەونەکانت*
♪ لەبەر من نابینایت، هیچت نابینێت ♪
تەنها ناوم بانگی بکە چونکە گوێ لە هاوارەکانت دەگرم
مامۆستا، مامۆستا!
♪ گەورەی عەشقەکان، من پەتەکانی تۆ دەکێشم ♪
*دروستکردنی مێشکت و تێکشکاندنی... *
سڵاو بۆ سەرکردەی ئەشکەنجە.
شوێنێکی خراپتر هەیە بۆ هەڵواسینی کڵاوەکەت.
چاوەڕێ بکە، بۆ دەبێت ببێتە سەرۆک؟
من ببووم بە سەرۆکێکی باش، چەند دەستێک ببوسم، چەند منداڵێک دەشڵێم.
تۆ شەرەفێکی ڕاستەقینە دەبەخشیت بۆ ئەو نووسینگە.
تۆ ئەو شتانەی پێویستت پێ نییە من دەبم بە سەرۆک و من لیتل ڕۆک دەکەم بە جێگری سەرکردەم
واتە ئەگەر تۆ لە لایەن زۆمبیەکانەوە بکوژیت ئەوا دەبم بە سەرۆک.
ئەوە نەبوو کە بیرم دەکردەوە کاتێک پۆستەکە پێشکەشم کرد، بەڵام بەڵێ.
من ئەم یاسایە هەیە: لە شتە بچووکەکاندا چێژ وەربگرە.
ئەمەش ئەوەیە کە ئێمە زۆر کاتمان بەسەرداهێنا لەو ڕۆژانەی سەرەتای کۆشکی سپیدا
کاتێکی زۆر تایبەت بوو، کە ماڵێک بوو بە ماڵی ئێمە.
* پیرۆزبایی لەدایکبوون*
تەقە لەپێناو تەقە نەک تەقە لەپێناو تەقە
من و ویچتا کەوتینە سەر وەشانێکی خۆمان لە خۆشحاڵی ناوخۆیی.
با، بە تەواوی خۆشبەختی نییە، بەڵام ماڵپەرەریی دڵنیایە.
- ئایا دیسان پشتگی چاوەکانی ئەبی کەوتەوە؟
زۆر ترسناکە، هەموو شەوێک سەیری ئێمە دەکات.
ئەو سەیرانە کۆیلەکان ئازاد کرد و کۆتایی بە شەڕی ناوخۆ هێنا.
دەبێت سوپاسی ئەوە بین کە ئەو چاومان لێدەکەوێت.
لەبیرت دێت کە دوایین جار چاوت لە چاوەکانی لابردووە؟
-تەوامت کردە سەر چێشتخانەی لینکۆلن؟
- ئاخر باشترە؟
- باشە.
زۆر تۆم خۆشدەوێت، ئازیزم
تۆ زۆر جوانیت
ئێمە زۆر پێویستە کەسێک بدۆزینەوە بۆ تۆ.
هەر ڕۆمانسییەک لە مندا بمێنێتەوە هی هی هیشتیە
باشه ، ئه وا ده بێت كه سێك بۆ من بدۆزینه وه
نابێت ببێتە کێشەیەک، تا ئەو کاتەی کە تۆ کراوەی بە دواتنی زۆمبییەکانیت.
تۆ چی دەڵێی؟ من هەرگیز خۆشەویستێک نامێنێت،
یان هاوسەرگیری بکەن، خێزانێکتان هەبێت؟
ئێمە خێزانەکەتین، بۆیە یەک لە سێ کەس خراپ نییە.
لایتل ڕۆک ئارەزوویەکی بەهێز بوو بۆ بەجێهێشتنی گۆشەکە.
با بڵێین ته ڵاهاسێ نه بوو به گه وره ترین شێوه ی باوكی فه رموون.
بەردێکی بچووک!
بەڵام بۆ باش یان خراپ، ئێمە خێزانێک بووین.
بۆ یەکەمجار لەدوای ڤایرۆسەکە، ئێمە لە شوێنێکی سەلامەتیی ژیاندا بووین.
بۆ ئەوەی هەموو ڕۆژێک هەست بە...
سڵاو؟
کریسمسێکی پیرۆز!
سڵاو، تەڵ
بۆ کریسمس چیت دەوێت کچم؟
دەمەوێت چیتر بە "کچێکی بچووک" ناڵێم
لە ڕووی تەکنیکییەوە تۆ بچووکیت و کچیت.
من کچێکی بچووک نیم، بەڵام دەزانی چیم دەوێت؟
من گرنگم نییە تۆ چی بدەیت
بۆ ئەوەی زۆر هەستیار نەبێ،
بەڵام ئەو ڕۆژانەی لە شەقامی ١٦٠٠ی پەنسلفانیا لەوانەیە باشترین ڕۆژەکانی ژیانم بوون
و ئەوە ژماردنی پێش Zیە.
- چاوەڕێ بکە
ئەی خودایە!
چاپێکی یەکەمی تۆڵکین، تۆیش نووسیت.
ناوی من لەوێیە، کە ئەم کاغەزە بە شێوەیەکی تەواو پارێزراوەی پێوە دەناڵێنێت.
سوپاس، تۆیش سوپاس، تۆ هەر وەستایت، زۆر سوپاس
کەمێک هەست بەخۆوە دەگەیەنێت.
هی، هیچ کاغەزێکی پەردەپۆشینم نەدۆزرایەوە، بەڵام خەم مەخۆ.
تەنها لێبکەرەوە، گرنگ نییە، تەنها تافتە.
ئەو چەورترین سەرۆکی ئێمە بوو،
بۆیە زۆر ماوە ئەگەر پێویستت بە کاغەزێکی پەردەخستن بێت.
کۆڵۆمبۆس، هیچم لێ نەگرت.
هەر ئەوەم ویستووە، چەکی دیکە.
نه ک هه ر چه کێک، کولت 45
نەک هەر کۆڵت ٤٥ ی شا.
- ئینگلتەرا، دانمارک، لیختنشتاین؟
ئێلفیس ئارۆن پرێسلی، گەورەترین مرۆڤی ژیان
پاشای پاشاکان
ئەو دەمانچەیە بە نیکسۆن بەخشی کاتێک سەردانی کۆشکی سپی کرد
و دەدا تۆ، داخراو و پڕکراو.
بەڵێ، ئەو جارە لە باخچەی پشتی خۆی ئەو کۆڵتەی دەکوژێت.
کۆشکی پاشا، مێمفیس، تێنسی.
- تەنها سەد جار - ڕۆژێک پێکەوە دەچینە ئەوێ
لە ڕاستیدا، ئێستا دەڕۆم فیلمەکە بنێم.
پێم وایە چەند زەیک لە لای مەلەوانگەی ئاوێنەکراوەوە بینیوم.
- با لەگەڵم بڕۆم.
- نەورۆزە، ١٧ی تشرینی دووەمە.
لایتل ڕۆک لە ڕاوکردن بوو، باشە، بۆ کەسانی تەمەنەکەی.
و بابەتەکە ئەوەیە کە ئەوان لەوێ بوون. ئێمە تەنها هەوڵماندا کە دوورمان لە یەکتر بپارێزین.
کە ئەگەر تۆ بوویت لە نێو چەوسەکەدا گیرابوویت، ئەوە شتێکی خراپ دەبوو.
ئەی خودایە، ئەمە زۆر ترسناکە
بەڵام تەواو نادروست.
هی، ئەو چاک دەبێت.
خۆزگە زۆر بە من بیر نەکاتەوە.
هی، با چی بەسەرت هات؟
هیچ شتێک
باشه ، من ئێستا نه ده مه وێ ئه مه بكه م
باشه ، به ڵام تۆ هه میشه ده ڵێی من زۆر به دڵنیایی ده ڵێم
دەزانم لەم دواییانەدا کەمێک لە دۆخێکی ئاساییدا بووین.
بۆیە بیرم کرد، چ ڕێگایەکی باشتر هەیە بۆ تەوێژکردنی شتەکان لە...
هاوسەرگیری بکەیت؟
- بەڵێ، من دەمویست بڵێم، "باوسی بکە!"
هیوادارم بێت، دەمەوێت ببیتە خانم ئۆهایۆ، یان خانم ئۆهایۆ.
ئەمە زۆر ناعادلانە، تۆ دەزانی چۆن هەست دەکەم.
- ئێمە باسی ئەمەمان کردووە.
لە ئەزموونی کەم و کەمم بەڵام بە شێوەیەکی بێدەنگدا ئازاربەخش، کەسانی هاوسەرگیری تەنها یەک شت دەکەن.
- چی، شەڕ؟ ئێمە پێشتر ئەوەمان کرد.
ئەو ڕێگایە نابینم، مەبەستم ئەوەیە، پارێزەران لە کوێ بدۆزینەوە؟
نازانم چی بڵێم - بەڵام هیچ مەڵێ -
ئەمە هەڵەی من بوو، تۆی خستمە سەر ئەو دۆخە.
بیر لەوە بکە و هەرکات کە ئامادەییت بیزانیت
هەموو شتێک بە ڕێکوپێک دەبێت.
ئەی پترکاپ، چی کێشە؟
هەواڵێکی خراپ.
- دەزانی چی هەواڵێکی خراپ هەڵدەگرێت؟
ئەمڕۆ ڕۆژی ئەوەیە کە ویچیتا دەڵێت...
- هەم؟
"زیراکانى سی و تی، هەستمان بە گەندەڵى کردووە کە دەمانەوێت بڕۆن.
ببورە، لە نوێتەکان باش نیم.
بەڵێ، "نێر لە تێبینییەکان" کەمتەرخەمێکی گەورەیە.
دەزانی ئەو زۆر بە توندی ئەم شتە وەردەگرێت.
دەبێت فێری ئەوە بێت کە ئەوەندە گرێدراو نەبێت.
هەرگیز پەیوەست نەبن، لەبیرت نییە؟
- لەگەڵ تالاهاسسی، وا وایە پێی وایە باوکی منە.
ئایا بینیوە کە قۆپەکانی بەکاردەهێنێت؟
-بەداخەوە چی؟
- نا، ڕابگرن!
ناماست
سڵاو
وەیچیتای جێهێشتنی وەک تەقینەوەی تفەنگێک منی لێ کەوتەوە.
بۆیە دوای چەند هەفتەیەك لەخۆمدا بەزەیی دەردەبڕم،
پێم وابوو کە کەمێک چارەسەری بچوک دەتوانێت یارمەتیدەر بێت لە بیرکردنەوەم.
من هەر لە یەکسەر نەمویست دەست بە پلاندانانی هاوسەرگیری بکەم.
من شێت نیم
کێ دەیەوێت زستاندا هاوسەرگیری بکات؟
هەرچەندە قژ و رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژەی رێژ
- ئەی خودایە، زیاتر لە مانگێک تێپەڕیوە.
باشه ، یه ك رۆژت ده ده م بۆ ئه وه ی ده گه ڕێیت
پاشان دەبێت دەربکەویت.
ئەم بیرۆکەی "دۆزینەوەی ماڵ"ی تۆی، ئێمەی نەرم کرد.
و بە ئێمە مەبەستم تۆیە.
کاتی ئەوە هاتووە کە ئێمە سەرمان ببەستین و جارێکی تر بچینە سەر ڕێگاکە.
من بۆ ئەو شوێنە دەگەڕێم، بە تەنیا، گورگێکی تەنیایی.
دەتوانن لەگەڵتان بن.
-بەڵێ، بەڵام کاتێک دەگەڕێنەوە، ئێمە لێرە نین.
- من ده ستبه سه ر ده كه م.
باشه ، باشه
بەڵێ، زۆر باشە، تۆ بە چەکتەوە بە ئەلكۆلی خۆت تەقەی کرد.
خراپ نییە، ھە؟
نەخێر، خراپ نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە هیچ زەکۆیەکی نییە.
"ZKOTY" واتە "کوشتنی زۆمبی ساڵی".
وەک جگەرێک کە بەدوای بەرزترین پلەیەکدا دەگەڕێت،
تەلالاشێ چیتر دڵخۆش نییە بە "کشتنی زۆمبی هەفتە".
کە ئەگەر تۆ ژمارە هەڵگریت، ئێستا چووەتە لای دەیڤ سەندەرمان لە ریڤەرساید، ئایۆوا.
شاید بتەوێت شیرە دودەکان بۆ ئەم جارە دابنێیت.
تۆ مردوویت، زۆمبی!
بۆ، بۆ، خوڕ!
پیرۆزبایی لێ دەکەم، دەیڤ.
گوێ بگرە، من پێشتر پێم نه گوتبوویت، له ڕاستیدا، پێم نه گوتبوویت به هیچ که س.
بەڵام خوێنێکی خەڵکی ئەمریکی لە ناو دەمانەکانمدا دەڕوات.
- ئێستا؟
بۆ ئەوەی ڕاست بێت، ڕەشپۆشە هیندییەکان، ئازادترین پیاوەکانی مێژوو.
ناوەڕاستی سەدەی نۆزدەهەم، لە دەشتەکان گەڕاو، هیچ خانووێک، یاسایەک، هیچ موڵکێک،
هیچ سەرۆکێک نییە کە ڕاپۆرت بدەیت و هیچ ژنێک نییە کە گوێ لەش بدەیت.
گوێیان لێبوو...
بۆ بانگکردنی بیفاڵۆ.
و ئەو بیولۆکانەیان ڕاوکرد
بە لێدانیان لە بەردەکە تا مردن.
قەوتە گەورەکەی بیفۆل
- ئەی تۆ؟
نازانم بۆچی هیچ کەسم بە کەس نەگوتووە کە خوێنم لە پێستەکانی ڕەشە.
پێم وایە نهێنییەکی پیرۆزە.
راستگۆیە، تۆ یەکەم کەسیت کە من بە ڕاستی متمانەم پێوە کرد
چونکە هەمیشە لە پاڵم بوویت، گرنگیت پێ دەدەم و بەڕاستی گوێ دەگریت.
تاكو تۆ لە شانۆی چوار ڕەهەندی نەبی،
هیچ شێوەیەک نییە بتوانم بڵێمەوە کە بۆنی زایدی خراپە،
بۆیە من زۆر حەز لە مۆمەکان دەکەم.
ئەمڕۆ، لەوانەیە نانێکی سارد بێت یان برژەیەکی بەحامای.
-مممم.
- وەها!
ئەی خودایە، تکایە ببورە، کە پڵاوی ساختەیە!
ئەی خودایە، زۆر ببورە، پێم وابوو تۆ...
- تۆ پێتوایە زۆمبی بووم؟
ئەی خودایە، من تەنانەت گۆشتم ناخۆم، خۆزگەخۆشم، لە ڕاستیدا ڤیگانم.
-بورە، سڵاو، من کۆڵۆمبۆسم.
سڵاو، خۆشحاڵم بە ناسینیت
باشه ، ئێمه ده ستپێكه ین ، به م زووانه ، خۆشحاڵم به تان ناسی
خۆشە دەستت لە مرۆڤ بکەوێت
-خۆت بێزارە، ئەی سڵاو، ئەگەر بتوانم جەستەم وەربگرم؟
سڵاو، ببورە، من لە تالا هاسی، من لە مادیسۆن، مادیسۆن، تالا هاسی.
ئەمە باوکتەیە؟
بۆ خواى پەروەردگار، هاوڕێى کەمێک بەتەمەنتر و جوانتر.
- زۆر جوان.
نەخێر، پال بلارت، من لە بەستەکەرەوە لە پینکبری دەژیم.
زۆمبیەکان لە دەرەوە دەمێنێتەوە، هەرچەندە زۆر ساردە.
ئایا هه رگیز بیر له ئه وه ده که یت که ئه و کاره بکه یت؟
لە هیچ شوێنێک ناکەم بریندارەکە بدۆزمەوە، تەنها هیوا دەکەم کارەبا تەواو بێت.
دەزانم، زۆر سەیرە، هەتا باران بارێت، بەنداوەکان کارەبا بۆ دابین دەکەن.
دیارە هێزی مێشک نییە.
هەست دەکەم کە تۆ حوکمڕانێکی زۆر خراپت لێدەکەوێت، وەک ئەوەی، هەستێکی دژبەری من لە تۆدا هەیە.
- ئەی خودایە، دیسان بوو.
- بەڵێ، بینیم - و ئەوە ئازاربەخشە، باشه ؟
من زۆر باشم لە مانەوە.
لە هەموو شوێنێک کە بڕۆم، قەڵایەکی مێزم لەگەڵدا هەڵدەگرم و دەتوانم زۆر خێرا ڕومێنم.
لەوانەیە لەبەر ئەوەی زۆر یوگا گەرم و سۆولسائیکلم دەکرد.
ببورە، منیش زۆر کاردیۆ دەکەم.
لە ڕاستیدا یاسا ژمارە یەکەمی منە، کە زۆر گەمژەیە، بەڵام یاسام هەیە بۆ مانەوەی زۆمبیلاند.
- بەڕاستی؟
منیش پێشم!
یاسا هەیە بۆ مانەوەی زۆمبی لاند؟
لە ڕاستیدا من تەنها زۆربەی کات لە بەستەنیەکەدا بمێنمەوە.
- ها ها
لە ڕاستیدا ئێمە لە نزیک کۆشکی سپی کەمپمان پێکهێنا.
- ئاھاھا
- ئەی خودایە، دەتەوێت بییت و لەگەڵمان بچیت؟
- خۆشم ئه وێ.
باشه ، چەند یاسا هەیە؟
- دەتەوێت لەبارەی یاساکانم بزانێت؟
- دووەمین دووجار لێدانە.
دووجار لێبکەرەوە، بەڵێ.
تۆ منی گرت
من کوژراوم
باشه ، بەڵێ ، دەزانم بیرت چییە ، بە تەواوی ئەو جۆرە نییە
بەڵام دوای ئەوەی ویچیتا دڵم شکاند،
من تەنها حەزم لە قسەکردن بوو لەگەڵ کەسێک کە بۆنی مۆمێک بوو نەک ویسکی و تۆپەڵ
بۆیە ویچیتا و لیتل ڕۆک ڕۆیشتن و دیسان تەنها ئێمە دەمێنێتەوە
ئەو پیاوە، کە، دەزانی، تێکەڵی دەکات.
ئەمەش لە ڕاستیدا منی بۆ یاسای ژمارە ٥٣، "مێسکە" دەبات.
- ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها، ها
باوەڕم پێناکات کە هەموو ئەو شتانە لە مێشکتدا هەڵگریت.
-ئەمە سەرسوڕهێنەرە.
-تەنها تۆ زۆر بەختەوەریت.
کە کەسێکت دۆزییەوە کە هێندە زیرەک بێت بۆ چاودێریت.
زۆربەی ئەو کەسانەی تەمەنتیان هەیە، بەتەنیا بەجێدەهێڵن،
و ئەوە زۆر ناخۆشە.
بەڵێ، من زۆر بەختەوەرم.
- هەی، ئایا دەتوانین کۆبوونەوەیەکی بچووک لە ئۆفیسی ئۆڤاڵدا ئەنجام بدەین؟
هاوڕێیان، باوەڕم پێناکات کە لە کۆشکی سپیین، ئەمە بە شێوەی ڕادەمینییە.
دەبێت ئەم کچە بشۆیت
دەزانی بۆچی هێشتا زیندووە؟
چونکە زۆمبییەکان مێشکی دەخۆن و ئەو هیچ نییە!
گرنگ نییە، چونکە لە خۆرھەڵاتن بەرەو ڕێگاکە دەڕۆم.
- کۆڵۆمبۆس؟
ئەتوانیت گەشتێکم بکەیت؟
ئەمە نووسینگەی ئۆڤاڵە.
بۆچی پێیان وایە؟
ئامادەن؟
منیش ئامادەم.
- زۆر باشە -
با بڕۆین - ئەو شتێکی پێکەنیناوییە -
- بەڵێ، زۆر باشە، هەوڵبدە قسە لەگەڵدا نەکەیت.
سەرنجڕاکێشەی سەرەکی.
خەوخانەی لینکۆلن و باوەڕ بکەن یان نا، لینکۆلن لێرە نەویست.
من لە ڕاستیدا نەمویست گەشتێک بکەم، گەمژە.
سڵاو سڵاو
-مممممممم
- کێشە چییە؟
- پێتوایە من جوان نیم؟
تۆ وەک "کچەکەی نیشتەجێبوونە ٤٠٦" جوانیت.
من تەنها هەست بە تاوان دەکەم.
لەبەر عیسای مەسیح؟
من ڕێگام بۆ ئەوەم
- نا، نا، من... تکایە، ناتوانم.
جا یان ئێستا ئەم کارەمان دەکات، یان من گولەکە دەخۆم و ئەو پیاوە پیرەمێردەم.
باشه ، باشه
ئەی خودایە، تۆ زۆر گەرمیت!
بەڵێ!
پیرۆزی...
شێتبوون، بە دڵنیاییەوە بێدەنگ نەبین.
بەڵێ!
- شێت!
ببورە، ئەمە قەڵەوی کۆنەکەی واشنتۆنە.
هدیه یه بۆ دۆایته د. ئایزنهاوێر له لایه ن ئیمپراتۆری ژاپۆن.
دەستت لێگیراوە
- دەنگێکی سەیر بیستووم.
بەڵێ، ئەوە ئێمەین کە سێکسیمان دەکرد.
یاسا ژمارە یەکەم
بەڵێ، لەوانەیە یاسا ژمارە 32 بۆ ئەو بێت.
چی؟
باشه ئاماده ی؟
بڕۆ - باشه با بڕۆین - با بڕۆین
- ئەی شەیتان
- شێت!
خۆشەویستم، من لە ماڵم.
ئەی خودایە، تۆ گەڕایتەوە، مەبەستم ئەوەیە، گەڕایتەوە یان هەرچییەک.
من نامێنم، هاتووم بۆ چەک.
- لە کاتژمێر یەکی بەیانی؟
لیتڵ ڕۆک نەماوە.
زۆر خۆش بوو، هەستکردن بە گەڕانەوە بوو.
بەڵێ، ئێمەش لێرە زۆر خۆشمان بەسەر بردووە، وانییە؟
ئێمە کەسێکمان بۆ هێناوە، تەنها کوڕێک.
چەند ساڵێک لە لیتل ڕۆک گەورەترە و خەڵکی بەرکیلییە.
- بەرکیلی؟
* خەم مەخۆ *
- تۆ گوتت بەرکیلی؟
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
ئەو گیتار دەژەنێت.
دەمت بکەوە، دەزانم کە تۆ خەریکە دەیڵێیت.
لەگەڵ موزیسیەکا دایە!
ئەی یار، پێتوایە تۆ کەمێک زیادەڕۆیی دەکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ، لەوانەیە زیادەڕۆیی بکەم، ببورە، تۆ راست دەکەیت.
تۆ بڕۆ
ئەوش ئاشتیخوازە.
ئەو لە سیاسەتی توند و توند لە خۆپاراستن لە ناکۆکییەکاندا وەک گاندی ماناوە.
- نەخێر!
ساندالەکانی بیرکنستاک، گەنم!
تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی تۆپی
نەخێر، من هیچم دژی ئاشتیخوازان نییە.
من دەمەوێت لە نێوانیاندا بە گەندەڵی بڕۆم.
* ئەمە پەیامەکەمە بۆ تۆ*
وا، مەبەستم ئەوەیە، دەنگت جوانە.
زۆر سوپاس، زۆر سوپاس
ئەی، هەرگیز لەم شوێنە بیستویت، گریسێلاند؟
ئێلفیس درۆزن بوو، ئەو ڕەشپێستەکەی لێ هەڵگرت.
نازانم، من هەمیشە ویستوومە بچم.
- بەڵێ، منیش.
- گراسڵاند زۆر باشه - بەڵێ، باشه
من بە ڕادەبەدەرم کە بیرۆکەیەکی گەمژانە، بۆیە کاریم لەگەڵدا کرد کە هەرگیز لەگەڵدا ناکەم.
وتم نا و لەوانەیە بتوانیت بزانێت دواتر چی ڕوویدا
لێدوانێک بەجێهێشت و دواتر ڕۆیشت.
ئایا کەسێکی تر گاڵتەجاڕی تێدەگات؟
- هەتایە؟
من زۆر نیگەرانم، هاوڕێیان.
ئەوان ئەوەتا گەشت دەکەن و هەموو ئەوەیان هەیە گیتارێکە.
بەڵێ، بەبێ ئەوەی هیچ کات بە هیچ شتێکدا هەڵبگرێت، چونکە هیپییە.
-پێویستە مردووەکان بکوژێت نەک بەدواداچوونیان بکات.
- شتێک لە دەرەوە ڕوودەدات.
بەرکیلی باسی ئەم جۆرە زۆمبییە نوێیەی کرد کە بەهێزتر و خێراترە
و کوشندەی تر و گونجاوتر بۆ ڕاوکردن.
ببورە، بەڵام ئەوە بە تەواوی دروستکراوەیە، ئەگەر دەتەوێت لەگەڵیت بگەڕێین،
راستگۆیە، من تەنها هاتمە بۆ چەک و تەقەمەنی.
- دەزانیت، هەمووی تۆی تاوانبار.
- ئەگەر تۆ ئەوی دوور نەدەخستایە...
نەخێر، من تەنها لە ئەو هەڵنەکردم، ئەو لە تۆ هەڵهات.
- چی؟
تۆ مەبەستت باشە، بەڵام تۆ زۆر سەرسەختیی.
- راستە، من سەرتاسەریم؟
بەڵێ، ئەو منداڵ نییە، بەڵام نازانم، وا دیارە پێویستی بە ئێمە هەیە.
هەرچی بێت، ئێمە دەچینە لای.
لە بەیانیاندا سواری دەکەین.
کاتێک ئەو بە سەلامەتی بێت، من بە ڕێگای خۆم دەڕۆم.
بۆیە ماڵئاوایی ناکەم، وەک...
- بەڵێ، من لە تێبینییەکان خراپم.
بەڵێ، دەزانم، لە نوسراوەکەدا باسیت کرد.
من...
لەوانەیە کەمێک زیادەڕۆیی بکەم.
مەبەستم، ئەو پێشنیارە ترساندووم.
تۆ دەزانی چیم دەیەوێ بڵێم
ئەی خودایە، ببورە.
تۆ دەزانی چەندە سەختە بۆ من بڵێم
چونکە ڕقم لە ژنانی هەیە کە هەمیشە داوای لێبوردن دەکەن لە بارەی ئەو شتانەی کە هیچ هۆکارێکیان نییە داوای لێبوردن بکەن.
بەڵام لەم حاڵەتەدا، من لە ڕاستیدا زۆر پەشیمانم.
زۆر سوپاس، بەڕاستی ئەمە زۆر واتای هەیە
نازانم، لەوانەیە ئەمە وەک...
وەک خاڵێکی وەرچەرخان بۆ ئێمە.
بەڵێ، لەوانەیە.
کۆڵۆمبۆس، تۆ دەگەڕیتەوە بۆ جێگاکەت؟
وایە
کوڕم
مەبەستم، واو!
خۆشحاڵم کە ئەم قسەیەمان کرد.
سڵاو
- ئاخر خوشکەتە؟
-بە دڵنیاییەوە پێویستت بە هیچ یارمەتییەک نییە.
حەیران گەڕایەوە.
چاوەڕێی ئەوە ناکەم دەستەکانم لە پشت...
چ چ چێ؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر
هیچ شێوەیەک نییە ئەو مینیڤانەی جی دی تەنانەت بۆنیش لە گرێسلاند بکات،
ماڵێک بۆ رەنگە باشترین ئۆتۆمبیلی ئەمریکایە، فیلێتوود سیریای 60ی ساڵی 1955ی ئێلڤیس.
نەخێر، تۆ دەزانی، پێویست بە پیاوێکی ڕاستەقینە هەیە بۆ ئەوەی ئۆتۆمبێلێکی ڕەنگی پێشمەرگەی Cadillac بن.
لەوانەیە ئەمە ببێتە یاسایەکی تایبەتم.
بیر لەوە بکەرەوە، ئەو قەناعەتە بۆ پشیلە.
هیچ شتێکی تایبەتی نییە چۆن نابێتە شتێکی تایبەتی؟
بەڵێ، ڕاست دەکەیت، ئەوە کاری تایبەتی بوو، بەڵێ، با ئاسایی بێت.
هتای تالا هاسی دەزانێت کە خوازەکان ناتوانن هەڵبژێر بن.
ئۆتۆمبێلەکان بە پاتری و بەشەکانی کارکردن زۆر کەمترە لەم سەردەمەدا
بە هۆی ساڵانێک لە پشتگوێخستن و دابەزینی.
ئاوێنەی هەڵوەشاندن.
ئێمە ناتوانین چیتر ئەوەندە هەڵبژاردە بین.
- ڕوونە.
بۆیا!
باشه ، باشه
ئەمە هەرگیز ڕووی نەدا.
من دەرگاکەم دەدەمەوە - دەستم پێوە - لە پشتەوە دەشەوم -
- وەرە وەرە
تەقە بکە، دەستم کەوت!
چ لە پشتەوە؟
- ئەی خاشق!
سڵاو، سڵاو
ئایا لە پەنابەری ئاژەڵان دەهێڵین یان شتێک؟
با بكە، ئەو مرۆڤە، ئێمە نایكە لێرە بە تەنیا بمێنێتەوە.
- بەڵێ، ناتوانین کچێکی کۆڵۆمبۆس بەجێبهێڵین.
مینیڤانێکی جوان.
هەست بە تاوان ناکەم، تۆ بە توندترین شێوە منی بەجێهێشت.
- زۆر خێرا چاکبووتەوە.
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
- من ده ستبه سه ر ده كه م.
- زۆر قورس، سوپاس.
- بڕۆ ژوورەوە - باشه تۆ زۆر دڵسۆزیت
ماکپیتاو، ئەسکووا، سونوکوکاوا...
ئایا تووشی شه پۆلی ده ست ده بێت؟
نامەکانی ڕەشپێستەکان تاقی دەکەمەوە، بۆیە زۆر بێدەنگن یان تۆ بگەڕێنەوە ناو یخچالەکەی سەنتەرەکەت.
باشه - اوه
نەگوتم، لە مۆڵەکەدا کۆبووینەوە.
بەڵێ، لەوێ دەژیا.
وەک "سەبەی مردووان"
دوایین جار کە پشکنینم کرد، لە پاش ئەکرۆپۆڵس بوو.
- زۆر ناخۆش بوو کاتێک ئاکروپۆلیزەکە ڕوویدا.
ئەی مادیسۆن، دەتوانیت بیرت لە من بکەیتەوە، کاتێک یەکەم جار بینین، تۆ چەکت بۆ لام کرد و ئۆتۆمبیلەکەمت دزی؟
نەخێر، کاتێک یەکەم جار بینین، پێم گوتت زۆر زیرەکیت.
-جا منیش لەگەڵت خەوم کرد.
راستە، تۆی کرد
گەشتێک!
ئەمە گەشتێکی دوور دەبێت.
من حەزم لە بۆنی باروو لە بەیانیاندا.
من خۆم زیاتر حەز لە نەوتەکەی پاتشوڵی دەکەم.
تۆ چاوت نییە، وانییە؟
من هەمیشە دەمویست زۆر چێشت بکێشم.
ئایا من وەک ئەو کەسەی کە چڕبووی لەسەرم؟
- نەخێر، من... ببورە، ئەوە...
- بێگومان ئەزانم، خۆشم لە چیا هەیە.
- بڕوانە، مەبەستم ئەوەیە، بڕوانە لام.
دەمویست بڵێم زۆر خۆشە ژنێکی تر لە دەوروبەردا بێت
بەڵێ،
وەک، بۆ قسەکردن لەسەر پەیوەندییەکان.
- رەسپەتەکان.
ئەی خودایە
- دەزانم.
لە سندوقەکەی جێگاکەمدا دۆزییەوە، پێم وایە هی خانمە یەکەمی بوو یان...
ئەزانم ڕاست دەکەیت، هی خانمە یەکەمی بوو.
پێم وایە بە خانمە یەکەم درا، بەڵام بێزارانە رەتکردەوە.
چ جۆرە ئەدمۆدێک ئەڵقەیەکی لەم شێوەیە ڕەت بکاتەوە؟
لەوانەیە کەسێکی گەمژانە نەیویست بە قورساییەوە گرانی لێ بگیرێت.
لەچوارچێوەوە بەچوارچێوەوە بەچوارچێوەیەکەوە بەستراوە
- ئەی خاشق، تۆ باشە؟
یاسای پەمای ئاسایش لەبیرم چوو
کەواتە ئەو یاساکان دەزانێت؟
مەبەستم، من تەنها چەندانیانم پێ گوت.
- ٧٣، ئایا زیاترن؟
- دەبێت ئەمم بزانم.
زۆر دڵسۆزە
ئێوە پێکەوە زۆر دڵسۆزن، پێم خۆشە.
ئاخر
ئەمە بەدیارە بەڵێنی هەیە.
ئەو زۆر نەرمەیە.
ئەوە شیای ئەوەیە کە زۆر نەرمەیە.
ئۆهایۆ، هەرکاتێک کارەکەت تەواو کرد...
ئەی!
- نەخێر، نەخێر، هیچ رێگەیەک نییە.
تۆ دەزانی چۆن هەست بە کڵوونەکان دەکەم.
- نەخێر، ئەوە نییە.
- ئەوە.
زۆر باشە
- دەتوانم ببینم؟
ئەتوانم بیبینم؟
بەڵێ، وەرە.
بەڵێ،
پیرەمێردەکە زۆر بچووکە.
- ئه یبینیت؟
ناوی چیە؟ تۆ زۆر بچووکە.
ئێستا تۆ نیی، ئێستا تۆی
ئێستا تۆ نیی، ئێستا تۆ نیی
بچووك، گەورە، بچووك
- زۆر خۆشحاڵە - خۆشحاڵم
ببین، تۆ زیادەڕۆیی دەکەیت، باشه؟
مادیسن شتێکی ڕاستەقینە نییە.
ئەوە تەنیا بارودۆخ بوو، وەک نەبوونی بژاردەکان.
-توانیت هەمان شت دەربارەی ئێمە بڵێیت.
- هەلومەرج، نەبوونی بژاردەکان.
لە کاتێکدا ئێوە وەک دوان ڕۆح هاوژین دەردەکەن کە بڕیار وایە بیر و بیرێکی قووڵ و ڕۆشنبیری هاوبەشتان هەبێت.
لەوانەیە ڕاست بکەیت، لەوانەیە ئێمە ڕۆحە هاوڕێکانین، چونکە ئەو زۆر باشە، باشه؟
من زۆر دڵسۆزم و تۆیش دڵسۆزیت
هەرچی بێت، من خراپ نیم.
خوشکەکەم ونە.
لەوانەیە مردبێت و تۆ لەگەڵ کچێکی تەمەن ٢١ ساڵیدا سکت دەکەیت
ئەگەر دەمەوێت خراپ بم، خراپ دەبم.
ئەتوانیت جووت شاندالە پۆشاکەکانم وەربگریت.
-مـمـمـم
گاڵتە دەکەیت، تۆ... ئەو ک...
بەڵێ، ئەوان کەسانێکی خۆش نین، ببورە، هەوڵبدە پشتگوێیان ببەیت.
بەڵێ، بەڵێ.
- بێ گوێمان بگرە.
دەبینیت؟
باشە!
ئەمە من باسی دەکەم
لە کۆتاییدا بە شێوازێک سواری دەکەین.
هاوڕێیان، من لەگەڵ سێ دەرگای خوارەوە لە یەکێک لەمانە ئاهەنگم دا.
- ئەی شەریک
- چی؟
- هاورێ، ئێمە باشمان لێدەکەوێت.
تالا هاسی
- هۆکەر کاتژمێر 12ە، کەندەکە کاتژمێر 6ە، تۆ چاوی ئێمەیت.
- خەم مەخۆ، هاوڕێیان.
ئەوان زۆرتر لە ئێمە دەترسن لەوەی ئێمە لە ئەوان.
خوا، ئەمە تەنانەت راست نییە.
چی بکەم؟
- دەزانی چیەرلیدرەکان چۆن پیرامید دروست دەکەن؟
دەزانیت سێ کەس لە خوارەوە چۆن پیرامیدەکە بەست؟
گرنگم نییە چی دەکەیت، لە رێگام دووربکە.
باشه ، کاتژمێر 8، کاتژمێر 8
- تۆ بڵێی پێشەوە کاتژمێر 12 بوو؟
١١، ١١، ٧:٣٠!
کاتژمێر شەش!
من شەشم دەگرم.
شـەرخ، ١٥
١٣:١٠، ١:٢٠ نازانم، ئەوێ دەڕوات.
-بۆچی هەمووان ژمارە دەگرین؟
- 12!
کاتژمێر دوو!
هەشت.
کاتژمێر شەش.
کاتژمێر یەک، کاتژمێر شەش و نیو.
دە، هەشت!
کاتژمێر هەشت! هەشت!
- شێت!
- ناسه ر!
بەخێر هاتن
کاتژمێر یەک!
دوو و نیو، سێ، یەک!
باشه ، ده ستبه سه ر سێ ده كه م
لە کاتی خۆیدا، کۆڵۆمبۆس.
کاتژمێر یەک، کاتژمێر دە و نیو!
١١! ١١!
لە ڕاستیدا، دەزانیت چی، ئەوە هۆمەرێکە.
- بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێجگە، بێ
هاکینگ چی؟
ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها
دەیەوێت گازم لێبگرێت!
ئەی خودایە!
تۆ منی ڕزگار کرد
باشه، هێور ببە
- هەی، تەڵ، کاتژمێر یەک.
هێشتا تەواو نەبووە.
چ چ چێ؟
هەوڵبدە بچیتە دەرەوە، تۆڵەی تۆڵەی.
ئەمە یەکەمین تی ٨٠٠ بوو کە ناوی بۆ "تیرمیناتۆر" ـە.
- تەڵ؟
T-800s جۆرێکی گۆڕاوەی زۆمبی بوون
بەهێزتر، کوشنده تر و قورسترە بکوژرێت.
یەک بە یەک هێشتا دووە، وانییە؟
ئەوانیش بوون بە باڵندەی باڵا، سەرووی زنجیرەی خۆراکی.
بەفكر و بێبەفەر وەك هاوشێوەی خۆیان،
کاتێک بە ئامانجێکەوە دەستیان گرت، تی ٨٠٠ەکان لە هیچ شتێکدا نەدەوەستن تا تاڵانەکەیان بخۆن.
چ چ چێیه كی خۆشه ویستی هه میشه ییه ؟
ئێو
بینینی ئەوەی کە ت-800 لە دەستێکی یەکەمەوە زۆرتر نیگەرانی بوو
زانینی کە لیتل ڕۆک لەوێدا بوو جگە لە هیپی و گیتار
♪ وه ک بەردێکی ڕۆڵنگ ♪ ♪
باشه ئه و گۆرانییه ش سه رسوڕهێنه ریه
تۆ ئه و نووسیت؟
وا... ئەوە پرسیارێکی گەمژانە بوو؟
ببورە، من تەمەنم 11 ساڵ بوو کاتێک زۆمبییەکان دەستی بەسەردا گرت.
پێدەکەنم چونکە پێتوایە گۆرانییەکی پوخت و پوخت بۆت دەخوێنمەوە
نەخێر، بێگومان من نووسیوم.
ئەگەر حەزیت لەوەیە، ئەوا ئەمەی زۆر حەزیت لێ دەبێت.
بەڵام کارێک لە پێشوەختن، بۆیە نەرم بن.
♪ ئه گه ر سبەینێ له م شوێنه بڕۆم ♪
*ئایا هێشتا منی لەبیرت دێ؟ *
♪ باشە، من دەبێ ئێستا گەشت بکەم ♪
شیعرێکی تالا هاسی
گەشتکردن بۆ گرێسلاند بە ئاسوودەیی و چین
ئەو پۆنتیاک ترانس سپۆرتەی دەتوانێت لە شانی من ببوسێت
- بۆ!
دەست پێ بکە، ئازیز!
با بچین بۆ لای پاشا و با بچین بۆ Little Rock!
چونکە من ئازادم
ئایا... ئایا تازە... کورتتر بووین؟
من دەڵێم با سەیارەی ئیستحکام بگرین.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەمە شکاندنی ڕێککەوتنە، هیچ کڵوونێکی نەفرەتیە!
لە ساتەکانی شەرەف و شەرەفێکی گەورەدا وەک ئەم،
جەنگاوەرانی ساموڕای کۆن داوایان لێدەکرا سیپوکۆ ئەنجام بدەن،
یان خۆکوژی رەوانەی بە لێبڕینی دەست.
دایکم خاوەنی ئەم ئۆتۆمبێلە بوو.
- هی منیش بوو.
مینی ڤانەکە
گەڕانەوە بۆ سەر ڕێگاکە.
من هەمیشە دەمویست بازرگانی بکەم
کە بێگانەکان بە سەیارەکانیان بێگانەکان دەبەن بۆ پارە.
با بڵێین زۆر مست بوویت و پێویستت بە هاتوچۆی ماڵ بوو.
تۆ تەنها ئینتەرنێت دەکەویت و ڕاستەوخۆ لەگەڵ کەسێکی نامۆدا دەگەڕێیتەوە.
ئەوان دەتانگێڕن بۆ هەر شوێنێک کە دەتانەوێت بڕۆن.
بەڵێ، ئەوسا کێ دەکوژێت
-یشەن یان لالیپۆنیان هەبوو.
دایک و باوکم فێری ئەوە بوون.
ئەوان دەیانگوت، "ئەگەر کەسێکی نەناسەت شیرینی یان چومکت پێشکەش بکات، بچە ناو ئۆتۆمبێلەکەی". بیرۆکەیەکی باش.
ئەگەر هەوڵ بدەن بکوژن، دەتوانیت سیستەمی خاڵت هەبێت، بۆ ئەوەی بتوانیت پێوانەکانیان بدەیت.
ئەگەر هەوڵ بدەن بکوژن، وەک: "نۆل خاڵ بەدەست دەهێنیت".
بەڵام ئەگەر هەوڵ نەدان بکوژن، پێنج خاڵ بەدەست دەهێنیت.
مادیسۆن، پێم وایە بیرۆکەیەکی زۆر باشە.
- نا، ناتوانم بزانم کە هەڵە بێت.
-ئەی باشە؟
- پێم وایە گەرمم، گەرمم.
من زۆر ڕاهاتووم هەمیشە لە بەستەرخانە بم، ئەمە لابەر
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان، بەڵێ، ئەوە مانای هەیە.
هەست بە پێکەنین دەکەم.
زمانم...
- ئەی سەرکردە، ئەتەوێت وەستێنی.
- نا - وەستێنە
- نەخێر، ئێمە پێشکەوتنێکی باشمان هەیە.
بەڵێ، بەڵێ، باشە، باشە، باشە.
-ئاوه
-چۆن؟
نازانم، لەوانەیە ئەو تێبپەڕێت.
مەبەستت چییە؟ تۆ ئەو کەسەی کە هەمیشە دەڵێی "مەرج وەرنەگرێ".
کێ دەیەوێت ئەو شەرەفە بکات؟
مەبەستم، کەسایەتییەکەم، من هیچ کێشەم نییە، بەڵام نامەوێت ناوم بە خۆپەرستی بکەن.
هی، با، ئەو بوونەوەرێکی زیندوو و بیرکەرەوەیە، باشە؟
سەیرکەن، دەزانم ئێوە خۆشەویستن یان هەرچییەک،
بەڵام لە دوو خولەکدا دەبێتە:
زۆمبی، نەک ڤێلوسیراپتەر.
ئەگەر شتێکت خۆش دەوێت، تۆ بە دەموچاوەکەی لێدەڕێیت بۆ ئەوەی نەبێتە هیندەسێکی گۆشتخواردوو.
- دەزانم - مەبەستەکەی باشە
لەوانەیە کاتی ئەوە بێت کە تۆ ببیتە توستەرێکی ئازای.
دەڵێن کاتێک شتێک خراپ ڕوو دەدات، سێ بژاردەی هەیە:
با پێناسەتت بکات، لەناوببات یان بەهێزت بکات.
کاتێک بۆ فێرکردنی لینی دەربارەی خرگوشەکان.
- نە، لەگەڵم مەڕۆ، لەگەڵم مەڕۆ!
مادیسۆن تکایە تکایە، تکایە، تکایە
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
تکایە، چاوەڕێ بکە.
مادیسۆن، چاوەڕێ بکە.
من هیشتازم تکایە تکایە تکایە
بیستین، من تێدەگەم کە ئێمە یەکتر باش ناناسین.
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە لە مانای بائبلیاشدا، بەڵێ، بەڵام پێم وایە تۆ کەسێکی زۆر مەزنیت.
ئێستا نا
ببورە
سوپاس
ئایا دەتوانین...
زۆر ببورە باشە، با بڕۆین
من درۆ ناکەم و دەڵێم کە لەسەر ئەو بابەتە شکاوم، بەڵام...
ببورە
- ئەو شایەنی ئەوە نەبوو.
- زۆر سوپاس - ڕاست دەکات
ئەوە ڕێگایەکی خراپە بۆ چوون، تەنانەت بۆ...
- ئەی، ئەی، ئەمە مادیسۆنە، دەزانی.
بەڵێ، دەزانی، ناوی مادیسۆنە یان مادیسۆن.
دەزانی، ئەو کەسێکی ڕاستەقینە بوو، باشه؟
ئەو هەست و سۆز و ئارەزووێکی ئاڵۆز هەبوو.
ئەو حەزی لە دلفین و قوسە بارانەکانی دەکرد
من هاوڕێم، ئەوە دڵتەزێنەیە.
- دیارە ئەوە نەمویستووە.
چی دەتەوێت؟
منیش
- باشە.
- زۆر باشە، زۆر باشە، زۆر باشە، زۆر باشە.
ئەمە گەشتێکی دوور دەبێت.
ئەمە ئەوەیە
هاورێ بچووك، بێزار مەکە کە لە خەوت هەڵمژاندووم، بەڵام ئێمە لێرەین.
ئەی خودایە
هەموو ئەو هەڵبژاردەیانەی کە لە ژیانمدا ئەنجامم داوە، بەرەو ئەم ساتە دەبەن،
ئێستا، 3764 بوولیڤاری ئێلفیس پرزلی
هەست دەکەم وەک ماشێنی ١٩٥٤م.
وە لێرەوە دێت...
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
هاورێ، ئەگەر پێویستت بە ساتێک بێت یان...
ئەی خودایە، هیچ گراسڵاندێک نییە.
هیچ هیوایە
- هیچ بەردێکی بچووک نییە.
ئایا رێگە نادرێت یەک جار لە دنیا پشوویەکی بچوکی بچوکی بۆش بکێشم؟
تۆ تاکە کەس نیت کە توڕە بیت.
تەنها... تەنها شۆفێر بکە، شۆفێر بکە، شۆفێر بکە، ئێستا!
بڕۆ دەرەوە!
گراسێڵاند کۆمەڵێک پاشماوەی بوو
لایتل ڕۆک هێشتا نەماوە و دڵنیاش نەبووین لە هەنگاوی داهاتوومان.
بەڵام هەندێک جار، تەنها دەبێت شوێن نیشانەکان بکەی.
هه م.
کاتێک زێد لیند لیمۆ دەخات...
سڵاو فلۆریدا، کاتژمێر ١١.
- چی؟
هۆتێل هۆند دۆگ، چ گڕێک
- هیشتەکە!
شـەرخە
بۆ شوێنێکی تر کە گریسێلاند نییە، زۆر بە گرافیسێلاند دەچێت.
- بەڵێ، هەیە، ئەمە بیرۆکەیە، ئێمە دابەش دەبین، من لەم ڕێگایە دەڕۆم.
نەخێر، نەخێر، پێویستە قسە لەگەڵیدا بکەم.
من خوشکەکەیم، سەرەتا لەگەڵیدا قسە دەکەم، ئێوە لێرە بمێننەوە.
بۆپ بۆپ بۆپ
- کەم ڕێزیش بۆ هەیە.
بۆ تۆ، باشه
- ئەمە زۆر بێبەرییە.
بەڵێ، دەزانم.
باشه ، باشه
- بۆنی وەک ئەوەی سەگێکی شێوا مردووە.
- پێكهاتەی چوارگۆشە، بۆری گرد.
ببورە
ئەی خودایە، ئەمە سەیر و سەمەرەیە.
ئەمە بێ باوەڕە
پێكەوە گونجاوە، هەست بە خۆڵەمەندیلە دەکەم لەشاری شۆرش.
چی؟ ئایا تو پشیلەی ئەوە دەکەیت کە پێڵاوێکی هەمان قەبارەی ئێلڤیس پرێسلیم هەیە؟
نەخێر، ئەمە پێڵاوەکانی ئێلڤیس نییە.
ببورە
♪بڵێ، من هەرگیز نەبووم ئیسپانیا ♪
بەردێکی بچووک؟
*خەڵکان شێتن*
*و دڵنیا ده زانن چۆن به كاربهێنن*
♪ باشە، من هەرگیز نەبووم بەهەشت ♪ ♪
- با قسە بکەیت.
سڵاو، ناوی من تەلا حەسیە.
- نیڤادا هەرچی نزیک بێتەوە
ئێستا، تۆ لە سەگەکەی سەگدا چی دەکەیت؟
من شتێکم هەیە بۆ پاشا.
نەخێر، نەخێر، نکوژێنە هاوڕێکانم.
- کەسێکی تر لەگەڵتدا هەیە؟
ئێمە هەموو خەڵکی شارستانیین با چەکەکان دابەزێنین
بۆچی پێڵاوەکانی ئێلفسیت لەبەرکردووە؟
ئاسوودە
- لێرە دەژیت؟
ئەو ئۆتۆمبێلە لە بەردەمدا، ئەو کچەی دەیخوڕاند، ئەو...
ڕۆیشت، ئەو و ئەو پیاوە ئاشتیخوازەی
- بەرکیلی.
چەند ڕۆژێک لەمەوبەر هەڵدرا.
باوەڕم پێ بکە، نەدەبوو، لەوێ سەلامەت نییە.
-بۆچی هیشتەکەیان نەگرت؟
وتی زۆر "ئەسازی" بوو - خۆشم ئەو نانێکی بچوکە دەکوژم -
تۆ بەختەوەریت کە من هەمان شتم پێ نەکرد، بەدیارە، دەزانیت چەند نزیک بوومەوە لە موری کردنت؟
بۆ چی؟
کوشتنی
تۆ دەزانیت، کاتێک کەسێک دەکوژیت چونکە پێت وایە زۆمبییە.
دیارە بەم شێوەیە بیل مەری مردووە.
خوا گیان کێیە بیل موری؟
ئه و ئه كته ره ، ئه وه زۆر ناخۆشه ، من وه ك:
زۆر دڵتەنگی، ببورە ئەگەر ئەوت ناسیبێت، ئەگەر نەیزانیبێت، من هێشتا ببورە.
کاتێک کەسێک دەمرێت دڵتەنگییە بەڵام وەک ئەفسانەیەکی شارانە.
-ئەوە ڕوویدا، گومانم لە ئەوە هەیە، سەیر و سەمەرەیە.
من ئەمەی لەبارەی موریەوە دەڵێم، ئەگەر بزانم کێ کوشتوویەتی، دەیکەم.
منیش، من... تۆ یەکەم، بەڵام من دوەم.
گوێ له م پیاوه مه ده ن، له کۆکاین زیاتر شه رمه ندانی كوشتووه
ئەو کچەی پێشتر لێرە بوو، گوتی بەرەو کوێ دەڕوات؟
نەخێر، بەڵام ئەو گەمارۆیە بەرکیلێ نەیویست بێدەنگ بێت.
بابل کۆمەلێکە، پەناگەیەکی ئارامە، لە هەموو لایەکەوە پارێزراوە.
بەتەواوی ئاشتیخواز، هیچ چەک و توندوتیژییەک نییە.
زۆرێک لە گەنجانیش، دەزانن، نەوەی Z لە ئارامی و تەباییدا دەژین.
بەڵێ، دەنگێکی خۆشە.
دەزانم دڵت بۆ ئەم خاکە بوو، بەڵام ئەمە زۆر باشترە.
ئەمە کۆپیکی زۆر باشە لە ژووری ژینگلی پاشا، کە دو ئەلبومەکەی دوایین تۆمارکردووە.
لە ئیلڤیس پرزلی بولڤارد لە مێمفیس لە تێنسی و...
و شینێکی ڕەش و ڕەش.
ئێلفسی خۆتت ناسی.
هەموو خۆشەویستێک بۆ پاشا چیرۆکێکی هەیە.
تۆی چی؟
دایکم لە منداڵیمدا بردم بۆ لای ئێلفیس شتێک دەربارەی ئەو
- هەڵوێست، موزیک...
من 10 ساڵ بووم، بەڵام لەگەڵ ئێلفیسدا شتێک هەیە بۆ هەمووان.
دواتر، من لەبیرستانم و هاوڕێم فرانکی هامۆند دەڵێت:
"ئێلڤسی خۆت بکە".
وتم: "ئێمە لە کتێبخانەیەکین، دەنگێکی زۆر دەبێت".
ئەوم قەناسەکەی لێدەدات و من هەڵدەستم
*تۆ تەنها سەگێکی سەگیت* *هەمیشە گریانت*
هەمووان کۆبوونەوە و چەپڵەیان لێدا، منیش لەسەر مێزییەک هەڵمەوەست.
من بە گوڵێک کۆتایی پێ دەهێنم.
تۆ هیچ کاتێک خرگوشێک نه گرتویت تۆ هاوڕێم نیت
بەڵێ، هەموو شوێنەکە چەپڵە بەرزەکانی لێدەکەوێتەوە.
و جوانترین کچ لە قوتابخانە دێتە پێشەوە،
ڕۆبین ڕۆجرز، کە پێشتر کاتەکەی بۆ من نەداوە.
لە دەمامدا بوسەیەکم کرد.
بۆ ساتێک، تەنها یەک، هەست کردم وەک پاشا.
لەپڕ هەست دەکەم کێم حسودە بە ڕۆبین ڕۆجرز.
تۆ بڵێی
نازانم تۆ...
بەڵام هەست دەکەم کە پلەی گەرمی بەرزدەبێتەوە.
ئەمە بابلە.
وەک ئەو باخچانە هەڵواسراوەی کۆن.
- لە بابل.
نا نا نا نا نا بۆ ئەو گۆرانییە خۆشەی دەیڤید گری
خۆزگە ئەوەم بنووسیایە
حوکمی ئێمە ئەوەیە کە چەك قەدەغە نەکرێت.
- ئەوە و هیچ سێکسێکی گروپێک.
وەرە
هیچ چەکێک، هیچ چەکێک، تەنها باوەش.
- پاشان بەخێرهاتنی
به ڵێ، سینیۆرت، ئه م شوێنه خۆش ده وێت، به ته واوی ئارام و به ته واوی ئۆرگانیکیه
- ئەمە زۆر خۆشە.
ئێمە دەمانەوێ چەکەکانتان لێرە هەڵبگرین و پاشان دارستانێکتان پێ بدەین.
- هەڵدۆن؟
ئەمە شتێکی سیمبولیکەیە.
ماڵئاوایی لە توندوتیژی، سڵاو، ئاشتی.
کاتێک لێرە تەواو دەکەین، دەتوێنینە سەرشەمەندە، هیوادارم کە حەزی لە پله کانت بێت.
ئەوە باشە.
- بەخێر بێن بۆ بابل.
با ڕێگەت پێ نیشان بدەم
ڕاست بکە
هی، برایا، چی بەسەرهات؟
سڵاو - بەڵێ -
هەستانەوە، منداڵە سەوزییە، ئێستا یان هەرگیز.
هوو!
هاوڕێکانم دەڵێن تۆ وەک منداڵێکی ماندوو دەخەویت.
چ چ چێ؟
- شێت!
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ئه مه ئه نجام نادرێت!
ئەمە ڕوو نادات!
ئەی تۆ، ئەڕێی، ئەوە هاتوچۆیە!
ببورن، ئێلڤیس بچووکە، چاوەڕوانی ئەوە نەبووم کە لە کۆڵانەکەمدا هیچ شتێک پارک بکرێت.
هاتوچۆ؟
راستە، هاتنەم
سەیر بوو، کاتێک پارکم کرد، کەس نەیموت وازم لێبهێنم.
لە ڕاستیدا، ئەو ڕێگایە بۆ منە.
سڵاو، نەڤادا.
بەڵام ببین، کاتێک لە شارم، بەکارم دەهێنێت.
ئێستا لە شارم و بەکاری دەهێنم
بەردەوام بن بەم شێوەیە قسە بکەن، منیش دەتوانم ڕێکبخەم تا هیچ کامتان جارێکی تر لە هاتوچۆەکەم بەکار نەهێنن.
- پێم وانییە باسی هاتوچۆ بکەن.
- ئێستا دڵخۆشه ؟
- منم، یان ئەوت بە یاد دەهێنێت؟
من هیچت پێ ناخۆشم - من هیچت پێ ناخۆشم -
سەیر نییە، ترسناکە.
- وەک ئاوێنەیەكی بێ هۆڵە خۆشە.
هیوادارم تێلەکەی وەرنەگرین
- ئارام بکە، هیچ شتێک نییە.
- چی ڕوودەدات؟
- مەبەستت چییە، "چی؟"
- ئایا ئەوتان بە...
لە چی؟
من ئەلبوكەركیمە، من فڵاگستافم
سڵاو، من کۆڵۆمبۆم.
زۆر باشە
ئەمە تالاهاسسییە، ویچیتا، و وابزانم تۆ نیڤادا دەزانیت.
- بەڵێ، دەمەوێ.
زۆر پەشیمانم لە ئۆتۆمبێلەکەی پێشووت، بەڵام وەک من دەڵێم چاوەڕێی چاوەڕواننەکراوەکان بکە.
- یەکێکە لە فەرمانەکانم
- فەرمانەکان؟
تەنها ڕێڕەوەکانی مانەوەی ژیانم هەیە
- بەڵێ، یەکەم کاری تیمییە.
- کارکردن لە تیپدا، زۆر باشە - سوپاس، من زۆر بیرم لەوە کردەوە
من یاسام هەیە، کە کەمتر لە کتێبی پیرۆزە.
بەبێ یاسا، هەموو شتێک ئاژاوە.
- کۆڵۆمبۆس چەند یاسایەکی هەیە.
- زۆر خۆشە.
وەک چی؟
- نامەوێت لە قۆرمەکە خۆمدا بمەشێم.
- با من بۆ ئەو دەستبڕی.
یەکەم، کاردیۆ.
کاردیۆ.
- مەبەستم پێکەنین نییە.
تەنها ئەو قەڵەمدانە دڵ و خوێنەرییە ژمارە 29ی ئەو
واتە ٢٨ فەرمانی دیکەی هەیە کە گرنگترن،
وەک، بڵێ، یەکێک لە باشترینەکانت چییە؟
ژمارە ١٢
جیهان گەرمامەتیە، واتە دەتوانیت هەرچی بتەوێت بیخەیتەوە دەرەوە.
و تەنها دەستت پێبکێشێ.
هه ر له کوێیه ک ده ته وێت، هه ر له کوێیه ک ده ته وێت، ئه وه یه که به شێوه یه کی بێبه شانه ده نگیت لێ ده که وێت.
بەشی "بە دەربڕین" بۆ پیاوانە ئەگەر ژن بیت دەتوانیت ئاشکرا بکەیت
هەرچی بێت - من ئاگاداری حەمامەکانم
بەڵێ، بەڵام بە گشتی وریام لە دەوروبەریاندا.
-نابێ بەراورد بکەین، ئەمە کێبڕکێیەک نییە.
بەڵام ژمارە ١٨ لە هەڵوێستدایە.
بەڵام ئەوە... باشە، گەرم بوومەوە.
دیسان، پێشبڕکێی نییە، بەڵام فەرمانى ژمارە ٤٥ بۆ من ئەوەیە،
باش، وریا بە نەریتەکانت بن.
تەنها لەبەر ئەوەی کە ئەمە دواڕۆژە مانای ئەوە نییە کە تۆ بێڕێزی بیت.
بەڵێ، دەستەکانت بۆ خۆت بپارێزە، ژمارە 42.
- تەنها سێبەر.
- بەخۆڕاییە، لە هەموو شوێنێک هەیە.
ژمارە پێنجم هەیە، کوژرانی تۆ پشتڕاست بکە.
- خۆپارێزی لە ماددەی فڕین.
هەمان وشە، وشەی جیاواز.
من لەوانەیە لە وشەی "زیپلاک" دووربمەوە
چونکە هەوڵ دەدەم لە ناو مارکەکان دووربگرم.
باشە، باشە، چیتان کرد بەم زووانە بگەڕێنەوە؟
ئێمە بەرەو شاخەکانی بەردین، بەڵام بولتەکان...
بۆڵت؟
- بەڵێ، زۆمبییەکان لە دەشتەکانن.
زۆر توندترن لەوەی کە ئێمە پێی ڕاهاتین.
لەبەر هەموو ڕەوش و ڕاوکردنەکە، ئێمە پێیان دەڵێین "بۆڵت"، وەک لە "وساین".
- وەک لە وەرزشکردنێکی زۆر بەدرێژایی.
- لە ڕاستیدا ئێمە پێیان دەڵێین T-800s.
- بەڵێ، راستەوخۆ فیلمەکەم خۆشترینە.
- بەڵێ، تی ٢ دووەمین فیلمە دڵخوازەکەمە.
ئەوە فانتازیایە
به ڵام سه رچاوه کانی خۆراک بۆڵتەکان کەم بوون، بۆیه ده که ن به ره و ڕۆژهەڵات، که هیچ باشێکی نییه.
دەزانیت چی دیكە نییە؟
تۆ هیشتارەکەی کوشتووە.
بەڵێ، با تەلەفۆن بکەم بۆ AAA، دڵنیام هەر دێت.
بۆیە دەبێت کارتەکانت بکەی وەک...
ئەو پیاوە خەریکە خوێنڕشتنەکەم دەبڕێت.
بۆ مێروولەکەت؟
واژۆت
- چ دەخوێنیت فلۆریدا؟
دەزانیت، شتێک لەگەڵ چەتر یان شتێکی لەو شێوەیە.
- گوێم لە "چەندێک لە بارەی چەتر" بوو، دوو بنێژە، سێ تکایە، سێ.
کەواتە ئەو هاوکارە تۆیە.
کە ئەوێ شەریکەم
لەوانەیە سەیری فڵاگستاف بکەیت و بیرت بکاتەوە، "ئاو، ئەو کەمێک کەمتەرخەم و کەمتەرخەمە".
تەنانەت ژنە، بەڵام ئەو هیوایەکی ڕاستەقینە لە شەڕدا.
با ئێستا، تۆ دڵسۆزیت، تۆ دڵسۆزیت، دڵسۆزیت.
- زۆر سوپاس - خۆشم دەوێیت
منیش تۆم خۆش دەوێت
بەڵێ، دەزانیت، توبز بۆ کڕۆکێتەکەم لێرە، لەوانەیە کەمێک کتێبدار بێت، بەڵام ئەو ئاژەڵیشە.
بۆ نانی بەیانی زۆمبی دەخات و بۆ نیوەڕۆی ئێوارە شاردن.
- هاواری
تا نیوەڕۆی ئێوارە هەموو شتەکان تێکدەدات.
ئەوە چی بوو؟
دەبێت لەدوای تۆدا بوون.
ئەی خودایە، ئەوە ت-800ەکانن.
یان لانیکەم ت-700ەکان.
لە ڕاستیدا هیچ جۆری T700 نەبوو - بەڵێ، T-800 یەکەمین مۆدێل -
- زۆر خۆشە کە دووتانم پێوە.
کاتی ئەوە هاتووە کە بێدەنگ بن یان بێدەنگ بن.
ئەو گوتارە زۆر لە ساڵی ٢٠٠٩دا بووە.
باشه ، ده ستمان به م کاره ده گرێت
ها!
تۆ کوڕێک ناتێرێ بۆ ئەوەی ئەرکی پیاو بکات.
ئێمە ئەوانمان هێنایە ئێرە، ئێمەش ئەو کارەمان بۆ کرد.
بەڵێ، دەزانیت چی؟
- بەڵێ، تۆ وشەیەكی پارێزراوت هەیە لە حاڵەتی خراپبوونی شتەكان؟
- با نیشان بدەین چۆنە، باڵادەست
Hasta la vista، منداڵ. Terminator 2.
لەبیرت دێت؟
ئامادەی؟
ئەو زۆر ساردە.
- ئەم فیشانە چێژ بدە!
وەرە، وەرە، وەرە!
- کەسێکی تر ئەو دووانە بێزار دەکات؟
- بە شێوەیەکی تایبەت؟
من حەزم لە ئەگەرەکانی ئەوان نییە.
ئەوان یاسای 52یان فەرامۆشکرد، مەترسە داوای یارمەتی بکەیت.
لە دەمت بدە، تۆ مێسی!
- فڵاگستاف؟
تۆ ئەمڕۆ لە تیمی ئەستێرەکان بوویت.
کارێکی بێ باوەڕ.
ئایا منم، یان ئەو بولتانە ڕۆژ لە دوای ڕۆژ خراپتر دەبن؟
ئەوان پووچەڵن.
وێنه یه كی ئه كشنم له تۆ هه یه كه ده چێته ناو كتێبی تۆماركردنه وه
ئەمە دەبێتە شتێکی باش.
تۆ بەردەوام لە بەرزکردنەوەی بارەکە بیت، لەبەرئەوە ئێمە بەردەوام دەبین لە گەشتکردن بەم ڕێگایە پێکەوە.
من زۆر شانازیت پێوە دەکەم - من لە باشترینەکان فێربووم -
ئەی، با ئێستا
کارێکی باش کرد، کێرق - سوپاس - سوپاس
ئەمە دەبێتە ھەنگاوێکی زۆر خۆش کە ڕێگەی داوە کە تۆ ئەو کڵاوە ببەخشیت
- کێرق؟
پێم وایە شتێکت هەیە.
ئەی چی؟
بەڵێ، ئەوە تەنها... ئەوە تەنها خالکۆیەکە.
ببورە، تۆ تاتۆی گازینی زۆمبیت هەیە؟
باشه هه مووتان هێوربكه ن
هەموو شتێک باشە
نیڤادا، بۆچی واژۆیه كه ت نه ده ستبه جێ ده كه یت؟
باشه ، ئه وه یه کی زۆر سه یر بوو، هه ؟
باشه ، هه ر هه ڵده ستێت
ئێمە تەنها خواردنەوەیەک دەخۆین، دەزانیت.
بۆ ئەوەی بتوانین ئاهەنگێکمان ببەین...
ببورە، باشە، تەنها دەمارەکانی شەڕەکە.
هاوڕێیان، پێم وایە کە ئەلبوکەرکی تووشی ڤایرۆسەکە بووبێت.
من، من توشبووم؟
دوو جار گازت لێگیرا
ئاڵا ستاف!
نەخێر، نەخێر، ئەوە درۆیە، باوەڕم پێ بکە، باوەڕم پێ بکە.
من هیچ کات گازم لێ ناگرن، هیچ کات گازم لێ ناگرن، من دەزانم، منیش گازم لێ ناگرن، ئێمە لاوازین.
- ئەزانم، تۆ باشە؟
من بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی بە
باشه هاوڕێیان، باشه ، باشه ، باشه
- نەخێر، باشە.
نەخێر، فڵاگستاف، تۆ وەک ت-800 دەدی.
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ،
نەخێر، نەخێر!
فڵاگستاف، تۆ ئێستا وەک ١٠ فەرمانی شکایت!
ئەمە لەبەر ئەوەی کردووی بە هیوا!
ببورن!
- چۆنە؟
ببورە پێڵاوەکان ببورە ئێلڤیس
- ئەی شەریک
- ئێستا چۆنە؟
گۆڕین؟
- شێت!
یارمەتی!
-کوشتنێ بکا!
- شێت!
چەک، چەک، چەک!
تەقەکردن بسەدارە!
زۆر باشە، چونکە من بارەکەمەوە!
مەگەرە، مەگەرە، مەگەرە، مەگەرە، مەگەرە!
- شێت!
نەخێر، نەخێر، من نیم، من نیم، نە!
هاستا لا ڤیستا، منداڵ
زۆر سوپاس زۆر سوپاس
ئەو پیاوە پووچ بوون.
- کارێکی باش.
- دەتوانم کڵاوم لەبەر بکەم؟
زۆر خۆشە
کوشتنی زۆمبی ساڵی؟
ببورە، بەجۆرێک لە کاتی پێشکەشکردنی نمایشەکەی ماتێۆ بیانچی لە پیسا، ئیتالیا.
یارمەتی، من گەشتیاری ون بووم و دوو منداڵم بێ بەرگری بوو.
یارمەتی!
ئەشکەنجە لە گەندەڵەکان!
بەڵێ، بەڵێ، ئەو پیزایە.
من ناهێڵیت بخۆیتەوە.
ئەمڕۆ نا!
بڕۆ خۆتان بخەونە ناوێ!
براڤیسیمۆ، ماتێۆ
یەکشەممە، یەکشەممە، یەکشەممە!
ئه و شتانه مه ترسییه كی گه وره یه بۆ سه ردان.
- بەڵێ.
هاورێ، پێم وایە پێویستە داوای لێ بکەیت لەگەڵمان بێت.
- نا، نا، نا، نا، با، پێم وایە یەکیان پێوەدەکەوێت.
من هەوڵدەدەم کەلوپەلەکانم لێبکەم نەک هەڵبگرم
- جگە لەوە، ئەو ئەوە ناکات، ئەو جۆرە نییە.
پارێزراو بن، سنشاین ستێت.
ببورن
مەترسیداری بم، نیڤادا.
باشه بێ بێزار مه که خوشکه م هێشتا له ده ره وه یه
دەمەوێ بە ڕێگای کۆن بچمە
ئەگەر بە موعجیزەیەک نەمریت...
هەمیشە شوێنێک هەیە لە رێگای هاتووچۆ.
باشترە لە ژیان بمێنمەوە.
باشه ، تۆ گه ڕانه وه .
ئایا دەزانیت چۆن ئۆتۆمبێلێک لێدەگەڕێت؟
من ئەو سەگەمەم دەردەخەم و ئێوەش دەتوانن بچنەوە
زۆر خۆش بوو
ئەو خانمە گەورەیە، بەڵام دەتوانم هێزو بێژێم.
- بۆ؟
- ئەی شەریک
- پێم وایە خۆی لێوەگرتووە.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر.
تۆ تۆی ئەشکەرە!
تێدەگات
- چێژم لێ بدە!
- چیا!
لەوانەیە تۆ پێویستە نامەیەک بەجێبهێڵیت.
ئەوە بەشی تۆیە.
من... ناتوانم بیکەم.
بەڵێ، من شۆفێر دەبم.
چی بوو؟
جێگەی قەناعەت.
کاری تیمی، هەمیشە تیم بخەمە پێش هەموو شتێک، باوەڕم پێناکەوێت کە من ئەو کارە نەمکردووە، گەمژە.
دەزانیت، ئەگەر فڵاگستاف ئەوەندە باش بوو،
لەدوای ئەوە شاری کانزاس کە بێ گومان جوان و بەڵام هەست و سۆزە ناکرێ لە کوێ بوو؟
نازانم، لەوانەیە بەهۆی ئەوەی پێی وابوو پەیوەندییان بە شێوەیەکی تصادۆمی هەیە جیابونەوە.
یان رەنگە هەر خەریکە بگەڕێتەوە ژێر پەردەی پەردەی پێویستی بە چەک و تەقەمەنی.
چاوەڕێ بکە، مەبەستت چییە؟
پێم وایە تۆ بەسە بۆ ئەوەی بیزانیت...
ئەی خودایە
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت
- تۆ گاڵتەم پێدەکەیت!
بۆچی هێشتا زیندووە؟
ئەی خودایە، من لە ڕاستیدا ئێوەدا دوودڵی کردم.
- ئەی خودایە.
تەنها... نا، تەنها چاو لە پێشەوە بکە.
سڵاو پیرەمێرد!
با پێکەوە بین.
زۆر سەیرە کە تۆم بینیت، دوایین جار کە تۆم بینی، وەک...
تۆ زۆمبی بوویت - خۆزگە
هەستیاری گێچەڵی گێچەڵی
- هەستیاری لووت؟
بەڵێ، پێم وایە ئەو تێکەڵەی شوێنەوارییە بوو کە ویچیتا پێی دا.
بەڵێ، کێ دەزانی کە لە تێکەڵکردنی شوێنەکان نۆکەکان هەبوون.
من نه بووم، پێم وابوو ڤێگان بێت.
هه وڵم دا پێت بڵێم ته نها کاردانەوەیەکی ئالێرژییه ، به ڵام تۆ زانیت هه وڵدەکەم گازت لێبهێنم
-بەڵێ، باشە...
سوپاس بۆ ئەوەی تەقەی بەسەر سەرم کرد.
من تەنها هەوڵ دەدا دەترسێنم
ئەو کاتە بە ئاسانی لە من ڕزگار نابیت.
- نەخێر، نەخێر.
لەوێ لە دارستاندا دەشارام، کاتێک بیرم کردەوە، "من لە بەستەکێکدا دەژیم،
بۆچی فریزرێک لەسەر تایەکان نییە؟"
ناتوانم لەگەڵ ئەو لۆجیکەدا قسە بکەم.
من زۆر بیری لێ دەکەم.
- ئەوە گاڵتەجاڕی بوو؟
-مـمـمـم
بۆچی ئێمە بۆ دوورگەیەک نەچین؟
- ئەوە بیرۆکەیەکی باشە - چونکە ئەو کات زۆمبیەکان نەدەبوون
- دەبێت بچینە دوورگەی فریوەكردن.
هی، هی، هی، هی.
چی؟
هی هی هی هی هی هی
تەنها چاوێک لە سەر ڕێگاکە.
دەتەوێت CD-ی بگۆڕم یان شتێک؟
ئایا ئەمە CD یه کی یاری ده کات؟
- بەڵێ، ئەوە پۆرتە، ئەوە پۆرتشیدە.
ئەمە پۆرتشید؟
پێشتریش بیرم دەکردەوە ناوی "Portashed" بوو، تا ئەوەی چوومە یەکێک لە کۆنسێرتەکان، و ئەو ڕوونی کردەوە.
بەڵێ، پێم وایە "پۆرتا شید".
- راستە، ئەوە پێکەنیناوییە.
بۆ من ئاشکرایە کە من و ویچیتا پێناسە بووین پێکەوە بین
بۆیە گەڕانەوەی مادیسۆن نەیتوانیوە کاتێکی خراپتر بێت.
بێگومان من خۆشحاڵ بووم کە زۆمبی نەبوو، بەڵام ئایا نەیتوانی ببێتەوە سەر سەدەخانەی بازاڕەکەی؟
هی، ببین، ببین، ببین.
ببینە
ئێمە گەیشتینە "بیبی لۆن".
ئەگەر زیاتر لە هەست و سۆزی ئاسایی لە دەنگی من بیبیستیت، ئەوە بە دوو هۆکارە.
یەکەم، لەوانەیە ئەمجارە بە ڕاستی گەیشتینە لیتل ڕۆک.
دووەم: لەوانەیە دواجار ماڵی هەتاهەتاییمان دۆزیبێتەوە کە هەر ئەوە بوو کە لەدواییدا دەگەڕام.
بابل - عاشق ئەو گۆرانییە
ئەم شوێنە زۆر دڵسۆزە.
- ئەی عیسای گەورە!
- چێژ لە شتە بچووکەکان وەربگرە - جانتاکانم لەوێدا بوون
- نەخێر، ئەوان نەبوون.
من ئەم شوێنە خۆشم خۆش دەوێت، هەستت بە گاڵتەجاڕی هەیە.
چەک قەدەغەیە
من لە هیچ بارودۆخێکدا دەستبەرداری چەکەکانم نیم، قۆناغ.
کەواتە هیچ رێگەیەک نییە کە بگەڕێیت بۆ بابل.
تۆ دەزانیت، هەمیشە ئەتوانی لە ئوتومبێلدا چاوەڕێی بکەیت.
دەتەوێت بچیتە Little Rock یان نا؟
- نازانم، من 40 ڕۆژە لە هەوکردنی ڕیخۆشمدا.
ڕۆکی بچووک.
سڵاو
- ئێوە لێرە چی دەکەن؟
-ئاوه، باشه
- وەرە ئێرە.
- بەجدی، ئێوە لێرە چی دەکەن؟
دەزانم، دەزانم، زۆر ببورە.
- پەیمانێک لەگەڵم بکە، هیچ تێبینییەکت بۆ نەهێنێت.
- هەرگیز، زۆر باشە.
تەنها بۆ ئەوەی بزانن، هیچ سێکسێکی گروپێک نییە.
باشه ، باشه ، سێکسی گروپی
وای Wichita، ئەوە مانای وایە تۆ کۆڵۆمبۆسیت و ئەوە وایکرد تۆ لە تالاهاسێ بیت
- تۆ لە بەرکیلییت؟
- تۆ لە بەرکیلی؟
ئەگەری چی هەیە هەردووکیان لە بەرکیلیین؟
- ئارام بکەرەوە، ئارام بکەرەوە، باشه؟
سوپاس بۆ هاتن بۆ پشکنینم، بەڵام دەبێت تێبگەن ئەم کەسانە ئاشتیخوازن،
و هاوڕێ و دڵسۆزن و راستگۆیە، پێم وانییە تۆ لێرە جێگەی خۆت بیت.
- چەکەکانمان هەڵدۆن!
هاوڕێیان، پێم وایە دەبێت بمێنینەوە.
تۆ دەنگت پێ ناگرێ - من دەنگم پێ دەگرێ -
تۆ هەرگیز بیستووی ژنانی ئازار دەگرن؟
مافی دەنگدانی ژنان؟
- نەخێر، ئازیز.
- ئەمە کێیە؟
- ناڵێی - حەزت لێدەکات
- ناڵێ - ئەو خۆشەویستەی کۆڵۆمبۆس
-ئەمە فەرمییە.
تۆ بەڕاستی کاتت بەفیڕۆ نەداوە، وانییە؟
- سوپاس بۆ دەنگدانت.
باشه ، بۆ بازنەی درۆم دوادێم ، ده بێ بچم
ببورە لەسەر ئەوە
بینینی Little Rock بە سەلامەتی و دەوروبەری هاوڕێیانی تەمەنت،
تەلالاشی زانی چەکەى ئێستا بەتاڵە.
و دەستی کرد بە گوێگرتن لە بانگی بیفاڵۆ.
باشە، ئامادەم!
به ڵێ، مه که مه وه ک گڵۆریا گڵۆم، پێموتوون ده ڕۆیشتم.
ئەی چی؟ تۆ هەر دەترێی بڕیت؟
کاتی ئەوە هاتووە، دەبێ خۆم بچمە سەرکێشییەکانم.
ڕۆکی بچووک پارێزراوە
و گورگێکی تەنھا دەبێت ڕاو بکات.
جا تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئاڕاستەی مەبەست ئەوەیە ڕۆژئاوا
ڕۆژئاوا لەو ئاڕاستەیە.
بەڵێ، هەروەک ناونیشانی گۆرانییەکی مەزن لە فیل کۆلینز،
"ئەگەر کەسێکت خۆش دەوێت، ئازاد بکە"
دڵنیام کە ئەو نەبوو.
- نا، کەسێکی تر بوو.
بەڵێ، ئاشتی.
من زۆر بە ماڵئاواییەوە نیم، بۆیە...
-بەڵێ، بەڵام ئەو قسەی خوڕانە مەڵێ.
- چاوەڕێی ئەوە نەبووە، وانییە؟
من خۆشتر ئەو شتەی خوێنیم.
سڵاو
هی، هیچ شتێک مەکەن کە من نەکردم.
- تێدەگەیت چی دەڵێم.
- نا؟
هەرچی بێت، زۆر لەشتان دێم
هەرگیز لەبیرتان ناکەم، ناوی چیە.
- لە تالا هاسییە، وتم.
# ماڵێک بدە بۆ من # # # لە کوێ بیفۆلەکان دەجوڵێن #
*و یاریی گیل و ئانتیلۆپ*
*که له وێ که به ندروستی ده گوترێت، وشەیەکی بێ هانی ده که وێت *
*ئاسمانەکان... *
تی ٨٠٠
ئەوە بڕیار دەدات
*کۆمبایا*
*کۆمبایا، بودا*
هەمووان
*کۆمبایا*
هاتوومە لای تۆ
ئەوە بوو، با لە نوێوە دەست پێ بکەین.
-ئەوە باشە، من دەستم لێدەکەوێت.
بەڵێ، من تێدەگەم.
-دەبێت تۆ لێبکەیتەوە.
- تۆ هەرگیز سەقی شەک نەبینی؟
- سۆڵتی تافی گەڕایەوە!
هی، تی ٨٠٠، کۆمەڵێکیان، بەرەو ئێرە دەڕۆن.
ئەو ئاگرینە لعنەکە لەوانەیە وەک زەنگێکی ئێوارە بێت!
ئاگرینەکان و موزیکەکان بسپێنن!
بێدەنگ بن
پرسیار:
هەموو چەکەکان دەتوێنن؟
بەڵێ، بەم شێوەیە ئەم شتانە خۆشمان بۆ ئاشتی دروستکردووە.
ئەی عیسای من - چەکەکانم!
سڵاو، شتێکم هەیە، پێم وایە پلانم هەیە.
- چی؟
من هیچم نییە، من تەنها نووسەری گۆرانیییم.
نەخێر، تۆ نوێنەرێکی گۆرانیییت.
- گوێ بگرە، بەرکیلی؟
پێم وانییە ئەمە کار بکات.
تەنانەت منداڵانی ١٢ ساڵیش دەزانن کە "بۆب دیلان" کێیە، تۆی پۆسەر.
ئەی خودایە، درۆ ناکەم، بەڕاستی لە ئەم ساتە خۆشحاڵ بووم،
بەڵام زۆمبییەکان نزیک دەبنەوە.
باشه ، ژنرال شه ڕی ناوخۆ، ده بێ بزانیت چۆن شه ڕ بكه یت؟
بێگومان
هەژاری، ڕەگەزپەرستی، نادادپەروەری کۆمەڵایەتی.
- ده توانین هه وڵ بده ین هه ڵبکه ین.
مەبەستم ئەوەیە، ماڵێک چی سوودێکی هەیە ئەگەر نەتوانیت تیایدا بمێنیتەوە؟
- کۆڵۆمبۆس - بەڵێ، تۆر؟
تۆ ئێستا منت ده که یت گریا بکه م
- نەخێر، تکایە نەکات.
باشه ، من له سه ر ئه وه دا هاتمه وه
ئێستا لە پێگەی منەوە، تەنیا یەک شت هەیە کە دەتوانین بکەین.
سێکسی گروپی، وانییە؟
- نەخێر
ئێمەش لەگەڵیان شەڕ دەکەین.
تۆ یەکەم کەس بیت کە بمرێت، بەڵام حەزم لە دڵسۆزی تۆیە.
- لەوانەیە بمریت.
باشه ، هه مووان گوێ بگرن
ژمارەیان لە ئێمە سەد هێندە زۆرترە، بەڵام ئێمەش وەک ئەوان نین.
چەک؟
- ئێمە چەکمان نییە.
ئەوەی ئێمەمان هەیە دڵ و مێشک و بایۆدیزلن.
ئێمە ئەم زۆمبیانە دەسووتێنین وەک ئەوەی ڕۆژی چوارەمی تەمووز بێت
پاشان بە دوودڵان دەگرین و دەستپێكمان پێكدەهێنێت.
یه ك، دوو، سێ
پاشان پاکیان دەکەینەوە.
- ئەمە کار دەکات، وانییە؟
ڕۆڵینگ
- بەردەوام بیت لە سکێشان.
- بەردەوام بیت لە سکوتکردن.
ئێستا هیچ ئاوڕێک نەدەیتەوە.
ئەوە ئێمە.
زۆر خۆش بوو
بەڵێ، ئەوە کاردەکات.
ئه وه جوانیه
-ئەمە مانای ئەوەیە زۆمبییەکان دێن!
کاتی ئەوە هاتووە کە بێدەنگ بیت یان بێدەنگ بیت.
با چەند پووچێک پێبکەن.
تەنها لەبەر ئەوەی ڕیمەکان لێدێت، ئەوە نایەت نییە کە وەرزێکی باش بێت.
- کێشەکەی چییە؟ - نازانم، خۆشم دەوێت کە ریم لێدێت.
دەست پێ دەکەین - باشه -
زۆمبیەکان دێن!
-با، گیان، وریابن، هاوڕێیان!
- هاتن، هاتن - وێستگەى شەڕ
ئاگره وه !
با بڕۆین، با بڕۆین، بچینە شوێنی سەلامەتی.
دەست پێ دەکەین
باشە، هەڵبکە!
با بگەڕێ، ئێستا کاتی گونجاوە بۆ هەڵدان.
- کار ناکات - نەفرەت
ئەی خودایە
بەسە، سەرکەوت.
باشه ، ئێستا ئه و ده ستکه وته ی که له ده ستدا ده که ین
ئاخر، ئایا ئه وانه به دوادپه ره كان ده زانن؟
کوڕم، هاتوون
ئامادەبن
ئەو ئەشکەنجە بکوژێنە!
هاوڕێیان، ڕقم لە قسەکردنەوەیە.
پێم وایە ئەمە کۆتایی ڕێگایە.
- هاتن بۆ ئێرە.
من زیاتر تۆم خۆشدەوێت.
ئەی خودایە، ئەوان دەمرن.
هی!
یەکشەممە، یەکشەممە، یەکشەممە!
سوپاس بۆ خوا بۆ سەرمایەدارەکان!
- پێویستت بە هاتوچۆیە؟
بچۆ ژوورەوە با بڕۆین
-ئێستا هەمووتان بەستراون؟
یاسا چوارەم، تێگەیشتم.
- منیش وەک کۆڵۆمبۆس نیم.
هیچ شتێکی کەسی نییە.
- پشتەمانی ئاسایش بۆ هۆکارێک هەیە.
بەڵێ،
پێم وایە هەست بە بێزاری دەکەم.
- کەسێک دەتوانێت پەنجەرەیەک بشکێنێت؟
ڕۆک بچوک، پەنجەرەکە دابەزی.
ئەگەر تو نەخۆش بیت، هەموومان نەخۆش دەبین.
باشه ، باشه ، باشه
ئەتوانیت وەستاوێکت بۆ بکەم تا زۆمبیەکان بخۆنەوە؟
- بۆ؟
- ئاخر، وریا بن!
ئەی خودایە، تۆ زۆر سیکسییت.
ئەتوانیت بڵێیت "سیکسی" ناڵێیت؟
- شـێـت، شـێـت، شـێـت.
- شـێـت، شـێـت، شـێـت!
- شێت!
- ئێوە باشە؟
سوپاس بۆ ئەوەی فڕۆکەى "مەرگ چەور" هەڵدەفڕیت
پێموت ئەو شتانە مەترسییەکی گەورەن
- دەبێت بڕۆین!
خێرا، خێرا، دێن!
- با بێنە، هاتوون!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- با بڕۆ!
با بچین!
- ئەی شەریق!
زۆر سوپاس
- بەڵێ - لێرەن
بڕۆ، بچۆ ناوەوە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
هەڵبکە!
- من لە تۆپەکان کەم بووم - هاوڕێیان، بڕۆ!
دەستگیراوەکان بن، من ڕێیان لێدەگرم!
ئەشکەنجە کۆنگ، ئەشکەنجە!
ناتوانیت مێژووی زۆمبیلاند بنووسی
بێ ئەوەی چیرۆکی ڕۆژێک لە ڕۆژێکی گرنگدا باس بکات.
ئەو رۆژەی مرۆڤێکی ئازاد قوربانی کۆتایی خۆی داوە
و ڕێز لە پێشۆکانی ڕەشپۆشەکە بدات کە لەوانەیە هەبوون یان نەبوون.
ئەو ڕۆژەی یەکەم و دوایین و تاکە زەمبی گەورەی ئەمریکییەکەی سەرکردایەتی کرد.
کوشتنی زۆمبی ساڵی؟
سەدەیەك.
تەنها یەک کێشە باشە، دوو کێشە
ئەی!
- چاوەڕێ بکە، ئێمە دەگەینە.
- چاوەڕێ بکە.
یارمەتی، من دەشکێم!
ناتوانین یارمەتیت بدەین
هاوڕێیان یارمەتیم بدەن
- چ بکەین؟
-باشە، ببورە، ببورە.
تۆ بە قەڵەمێکی قەڵەمدارەوە لە چەقۆەکانمدا ماینایتەوە.
- ببورە - چی؟
دەستم لە دەستداوە، دەشێم خوارەوە.
نەخێر، نەخێر!
بژی پاشا
-ئاوه
هاوڕێیان، من هێشتا لێرەم!
دەستت بده به من
- قاچت لێبکەرەوە - مەڕبکە، کۆڵۆمبوس!
- زنجیرە مرۆڤ، ئەمە بیرۆکەیەکی ترسناکە!
- ناتوانم دەست پێبکەم - پێبکەم ، پێبکەم ، دەستم پێدەکەوێت
ڕاکێشە، ڕاکێشە.
باشه ، ده ستت ده که م
باشه ، باشه
ئەی پیاو، تۆ باشە؟
-ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو.
زۆر سوپاس
سڵاو
تۆ چەکت هەڵگرتووە؟
چۆن بتوانم دیاری کریسمسەکەم وازم بهێنم؟
بۆچی زووتر نه ده ستنیشانت؟
لەبیرم کرد بەڵام زۆر چێشتم خوارد
ئەو قەڵەمەی کۆن هەڵبگرە
بەڵێ، بەڵێ.
- بەڵێ؟
بەڵێ، بەڵێ؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ؟
- بەڕاستی؟
چی بڕیارت گۆڕی؟
چونکە زۆمبیلاند یان نا، ئێمە پێناسە بۆ پێکەوە بوونمان.
کەواتە بە شێوەیەکی بنەڕەتی، ئەمە مانای وایە کە هی ئەوە.
-ئەی، هی.
زۆر خۆشە
زۆر سوپاس
باشه ، باشه
باشە، ئامادەییت؟
باشه ، من باشم باشه
- بەڵێ، ئەو کارە بکە.
زۆر باشە
- کام دەستم؟
باشه باشه باشه باشه ئه وه یه
وایە
وەرە ئێرە
- زۆر باش
من ئەو گەندەڵە بچمە سەر ڕێگا.
خۆشحاڵم کە نەمری
شارستانی واشۆ
- شارستانی واشۆ، نیڤادا
ڕینۆ.
گەورەترین شارێکی بچوک لە جیهاندا.
-تەنها بڕۆ.
-خۆشە.
چی؟
- ئەی خودایە!
هۆمەر، رێگایەکی دوورە بۆ خوارەوە.
با ئاهەنگێک بکەین.
- با بچین!
چاوەڕێی من بکە
زنجیرەی 60ی فلیتوود لە ساڵی 1955 ی ئێلڤیس
هەموو قژێک لە جەستەم وەکوو قژێکی بچووک هەست دەکات.
- بۆ کوێ؟
ئەی لە ماڵەوە؟
ماڵ؟
- بەڵێ، بیرۆکەیەکی باشە.
ماڵ لە کوێیە؟
پێم وایە ئێمە پێشتر گەیشتین.
چونكە ئەگەر سەرکێشییەکانمان فێری شتێکمان کرد، ئەوە ماڵ بوو.
ویچتا پێویست ناکات بترسێت. پێویست ناکات بەردەوام بم بەدواییدا.
چونکە ماڵ جێگایەک نییە، بەڵکو ئەو کەسانەی کە لەگەڵتن.
پێم وایە لەبەر ئەوە پێیان دەڵێن هاوڕێیەت و هاوڕێیەکانم زۆر نایابن
تا جاری داهاتوو ئەمە کولۆمبۆس، ئۆهایۆیە
بەناوی ویچیتا، لیتل ڕۆک، رینو و تالاهاسی
دەڵێم hasta la vista، باوکە
ئەمەی بۆ تۆیە، فڵگستاف
* خودای گەورە * هەست دەکەم کە پلەی گەرمی من بەرزدەبێت *
بەرزتر، بەرزتر، لە ڕۆحمدا دەسوتێت
بەڵێ، ببورە، شتێکم هەیە.
لە ڕاستیدا هەست بە تاوان دەکەم لەسەر ئەوەی کە "نێڤادا" وتووە.
دەزانی، دەربارەی موریینگ بە کەسێک دەزانی کێیە؟
بەڵێ، خراپم، من بۆشاییەکم لە نێو باشترین ئەکتەرە کۆمیدییەکانی نەوەی ئێمەدا هەڵدا.
بەڵام حەز دەکەم کە تۆی چاک بکەمەوە، بۆ هەمووتان.
بۆ ئەوە دەبێت بگەڕێنەوە بۆ ساڵی ٢٠٠٩.
بەخێر هاتن، هەمووتان، بۆ جەنکتی گارفیلد ٣: فڵابی تابی.
هەرکەسێک پێنج خولەکتان دەبێت.
تکایە پرسیارەکانت لەسەر فیلمەکە بنەڕەت بکە و لە بابەتەکە دوور مەکە.
بیرۆکەی تریلۆژیا شتێک بوو وەک هونەرمەند، تۆ پێتوایە ئەو مەزنانە:
باڵیخوا و...
چەکێکی کوشندە.
بەڵام پرسیار ئەوەیە، بۆچی لە جیهاندا گارفێڵد ٣؟
- ئایا ئەمە تەنها لەنێوان ئێمەدا بێت؟
دەرمان پارەیە.
من ده بێ بڵێم، وه ک ئه كته ر، تۆ له 9 ژیانتدا پێتوایه چه ند ژیانت ماوه ؟
من سێیانم کردوە. سێ گارفیلد.
کەواتە شەشین.
من پێم وایە جوهره ی گارفێڵد...
راستە
...کڕەکەی قژە
من پێم گوتبوو کە ئەمە دێتە بەرچاو.
ئەتوانیت تۆپێکی قژم پێ بدەیت؟
ناتەوێت قژت بکەی و لە ڕێگەم دوور بکەی؟
- ناتوانیت ئێستا تاقی بکەیتەوە؟
- ئێستا تۆزێک قژم پێ بدە؟
با بچین
ئەی ئەگەر لەگەڵت بکەم؟
باشه ، با بڕۆ ، با بڕۆ - نزیك بوو -
پێکەوە سلفیێک دەکەین
زۆر باشە
تۆ باشە، پیاوی؟
لە هەموو مایکۆکۆپەکەدا.
ئەتوانین پاککەرەوەیەکی بۆ منداڵەکە بۆ ئال بێنین؟
هاندەری گەورە، بەڕێز ڕۆکر.
باشه تیم با بڕۆین، کەسێک ئۆتۆمبیلەکەم بگات، ئامادەم بڕۆین
- هەرگیز نەمبینی ئەل ڕۆکر بەو شێوەیە مامەڵە بکات.
هەندێک جار هەست دەکەیت کە تۆیت دژی جیهان.
- ئەی خودایە.
ئەی ئازیز
- بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ بۆ
-بەداخواز؟
♪ ئەوە بکە کە حەزت لێدەکات ♪
زۆر خۆش بوو
یارمەتیم بدەن!
بیل مۆرەی، من حەزم لە هەندێک لە فیلمەکانتە تکایە یارمەتیم بدە!
من لە هیچ ڕۆحێک ناترسم.
ڕقم لە دووشەممە هەیە.
* خودای گەورە * هەست دەکەم کە پلەی گەرمی من بەرزدەبێت *
بەرزتر، بەرزتر، لە ڕۆحمدا دەسوتێت
کچ کچ کچ کچ کچ تۆ دەتەوێ ئاگرم بخەی
مێشکم دەسووتێت نازانم چ ڕێگەم پێ بدەم
*و بوسەکانت بەرزترم دەکەنەوە* *وەک گۆرانییەکی شیرین لە کۆڕ*
*و ئاسمانم پڕت لە خۆشەویستی تۆ*
* هه ست به هه ست ده كه م كه پله ی گه رمایه كه م به رز ده بێته وه *
بەڵێ
♪ باشە یارمەتیم بدە، من بە ئاگر دەمێنم، دەبێت سەد و نۆ ساڵم بێت ♪
دەسووتێن، دەسووتێن، دەسووتێن و هیچ شتێک ناتوانێ ساردم بکات
لەوانەیە خۆم بۆ جگەرە بدەم بەڵام هەست بە باشی دەکەم
چونکە ماچەکانت بەرزترم دەکەن وەک گۆرانییەکی شیرین لە کۆڕێکدا
*و ئاسمانم پڕت لە خۆشەویستی تۆ*
بەڵێ
خۆشەویستی دەسووتێنێت
لە نزیكتر دێت، ئاگرەکان لە جەستەم دەچن
تکایە یارمەتیم بدە هەست دەکەم کە خەریکە دەڕۆم
هەناسەدان قورسە و سینەمەش هەڵدێت
ئەی یەزدان، بەزەیت پێبەخشە، من لە شوێنەکەی خۆمدا دڕندەیەک دەسووتێنم
چونکە ماچەکانت بەرزترم دەکەن وەک گۆرانییەکی شیرین لە کۆڕێکدا
*و ئاسمانم پڕت لە خۆشەویستی تۆ*
♪ بەڵێ، خۆشەویستی تۆ دەسووتێت ♪
خۆشەویستی تۆ دەسووتێت
من تەنها پارچە دڵم، پارچە خۆشەویستییە دەسوتاوە
تەنها پارچە پارچە خۆشەویستییە دەسوتانەکە
خۆشەویستی دەسووتێنێت
♪ بەڵێ خۆشەویستی دەسووتێنێت ♪ ♪
بە ئیسپانیایی، وەک:
ببورە بۆ هەڵوێستەکەم